इसलिए,
यदि आपको हृदय प्रत्यारोपण नहीं मिलता है,
मैंने सुना है कि कुछ महीनों में तुम्हारी मृत्यु हो जाएगी।
अगर उन्हें अपने ही बच्चे को मरते हुए देखना पड़े,
यह सबसे अच्छा है कि उनका दर्द जितना हो सके उतना कम समय के लिए हो।
पापा।
पिता।
क्या... (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
क्या है...
यह सब क्या है? तुम दोनों...
आप अभी किस बारे में बात कर रहे थे?
कौन मर रहा है?
पापा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
व्याख्या करना...
मुझे ठीक से बताओ।
मैंने अभी क्या सुना?
मैं पूछ रहा हूँ कि आप ऑफिस में क्यों हैं?
मैं तुम्हारे लिए तुम्हारा लंच लाया हूँ, बदमाश बच्चे।
क्या? तुम मेरे लिए दोपहर का खाना क्यों लाए? तुम यहाँ हो ही क्यों?
अपनी बात समझाओ, बदमाश!
आपने कितना सुना?
अगर आपको हृदय प्रत्यारोपण नहीं मिलता है...
तुम मर जाओगे। यही बात सियोंग जे ने कही थी...
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैंने अपनी सतर्कता बहुत कम कर दी है।
इसलिए मैं पेशेवर दूरी बनाए रखने की कोशिश कर रहा हूं।
मुझे माफ करना, यून ओह।
ऐसा लगता है कि हम...
वे बस एक दूसरे से चूक गए।
मैं आगे बढ़ चुका हूं।
अब से,
मैं पूरी तरह से पेशेवर रवैया अपनाऊंगा।
कब...
और आपको कैसे पता चला?
मैं दरअसल व्यापारिक यात्रा पर टोक्यो नहीं गया था।
मुझे तीन दिन तक अस्पताल में आपातकालीन उपचार कराना पड़ा।
और इसके अलावा, मेरी पूरी जांच भी हुई।
आप व्यावसायिक यात्रा पर तो नहीं थे?
प्रत्यारोपण सूची में बहुत अधिक लोग हैं।
इसलिए वे कहते हैं कि मुझे समय पर एक मिलने की संभावना नहीं है।
तो अब...
अब आपको समझ आ गया होगा, है ना?
क्या...
समझते क्या हैं?
अच्छा।
यह तीव्र मायो-कुछ, या जो भी हो।
इसमें भला क्या बोध होता है? तुम्हारे जैसा स्वस्थ व्यक्ति?
आपके पास तो खेल-कूद का बहुत सारा सामान है। फिर आपको दिल की बीमारी कैसे हो सकती है?
कुछ महीने पहले, मुझे शरीर में तेज दर्द होने के कारण आपातकालीन कक्ष में जाना पड़ा था।
और उस समय तक वायरल मायोकार्डिटिस शुरू हो चुका था।
लेकिन वे इसे चूक गए। यह तब तक आगे बढ़ता रहा जब तक...
अचानक स्थिति और खराब हो गई।
मैंने आपको ये सब पहले ही बता दिया है।
क्या मुझे अपनी बात दोहराने की जरूरत है?
- क्या आपने दूसरी राय ली? - पिताजी।
मुझे अभी आपसे बस एक काम करवाना है...
यह सुनिश्चित करना है कि माँ, जी वान और सु बिन को इस बारे में पता न चले।
मैं ऐसे जीना चाहता हूँ जैसे कुछ भी गलत नहीं है।
जब तक मैं यहाँ से चला गया हूँ।
क्या तुम अपनी आवाज़ सुन रहे हो, बच्चे?
बड़ा बेटा बीमार है। हमें एकजुट होकर कोई हल निकालना होगा, बदमाश!
सियोंग जे.
क्या आप मेरे पिताजी को मेरे घर ले जा सकते हैं?
मुझे आज यहां कुछ काम निपटाने हैं।
क्या तुम पागल हो गए हो? तुम्हारी इस हालत में?
काम और कारोबार के बारे में भूल जाओ! अभी घर जाओ।
इसीलिए मैं इसे गुप्त रखना चाहता था।
अगर मैं अभी तुम्हारे साथ घर चलूँ,
क्या बदलने वाला है?
आप वहां मेरे साथ क्या करने वाले हैं?
क्या?
आपको आराम करने की जरूरत है। सबसे पहली बात तो यही है। आराम करें।
लेकिन...
आप इतनी जल्दी हार क्यों मान रहे हैं?
यह गलत निदान हो सकता है। कोई दूसरा अस्पताल इससे असहमत हो सकता है।
- चलो किसी दूसरे अस्पताल में कोशिश करते हैं, ठीक है? - पिताजी।
मेरी सोमवार को फॉलो-अप अपॉइंटमेंट है।
तो आप मेरे साथ आ सकते हैं और खुद देख सकते हैं।
दूसरे अस्पताल जाने की कोई जरूरत नहीं है।
पिता।
कृपया मेरे साथ आइए।
मैं जी ह्युक को यहाँ कैसे छोड़ सकता हूँ?
क्या तुम पागल हो? क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
पिता।
आपके विचार से इस समय सबसे ज्यादा मुश्किल किस पर पड़ रही है?
तो ये सब इसी बारे में था, जी ह्युक।
मुझे खेद है।
तो, आखिर किस वजह से आप इतनी दूर ऑफिस आए हैं?
मैं इसलिए आया हूँ क्योंकि आपने इसे अंत तक पूरा करने का फैसला किया है।
मुझे तलाक चाहिए।
तलाक? मैं तुम्हें तलाक क्यों दूंगा?
आप तलाक लेने से इनकार कर रहे हैं?
क्या आपको याद नहीं कि मेरे परिवार ने क्या किया था...?
और व्यापार जगत में हर कोई...
जब मैंने तुमसे दोबारा शादी की तो मुझे क्या कहना पड़ा?
एक अनाथ जिसने केवल हाई स्कूल की पढ़ाई पूरी की। एक विधवा वेट्रेस।
बेशक, मुझे इन सब बातों की कोई परवाह नहीं थी।
एक लालची औरत जिसने सिर्फ अपनी खूबसूरती से चेयरमैन पार्क को मोहित कर लिया।
मैंने उनकी कही हर भयानक बात सुनी।
लेकिन इनमें से किसी भी बात का मेरे लिए कोई महत्व नहीं था।
तो अब मैं पलटकर यह क्यों मान लूं कि वे सब सही थे?
इससे यह साबित हो जाएगा कि मुझे 26 लंबे वर्षों तक धोखा दिया गया है।
क्या तुम्हारी वजह से एक और तलाक होगा?
मैं अपने जीवन में फिर कभी तलाक नहीं लूंगी।
यदि आपका मुझसे तलाक लेने का कोई इरादा नहीं है,
तो फिर तुमने मुझे इस हद तक क्यों धकेला?
एक अनुमान करें।
लोगों को पढ़ना और उन्हें अपने वश में करना... क्या यही आपकी खासियत नहीं है?
मैं कभी भी किसी ऐसे व्यक्ति को माफ नहीं करूंगा जो मुझे धोखा देता है।
फिर भी, उनका कहना है कि वे तलाक नहीं लेंगे।
मुझे आखिर क्या चाहिए हो सकता है?
तुम धोखेबाज हो।
यह क्या है? वह क्या सोच रहा है?
मैं तुम्हें जानता हूँ, पार्क जिन सेओक।
तुम मुझे कभी माफ नहीं कर पाओगे।
बिंगो।
इसलिए गिड़गिड़ाने और भीख मांगने से भी काम नहीं चलेगा।
अगर तुम्हें यह भी पता होता कि मेरे पास एक गुप्त तिजोरी है,
आप मुझ पर सौ प्रतिशत भरोसा नहीं कर रहे थे, है ना?
आपको ठीक-ठीक कब पता चला?
मुझे इतना जानने का हक है।
मुझे पता नहीं था। मैंने कभी सपने में भी ऐसा नहीं सोचा था।
मुझे तब तक पता नहीं चला जब तक मुझे यह एहसास नहीं हुआ कि तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो।
लेकिन फिर मुझे पता चल गया।
वू जिन ने लिवर ट्रांसप्लांट कराने के लिए छुट्टी ली थी।
और गलतफहमी मत पालिए। सियोंग जे ने मुझे नहीं बताया।
क्या यह बात आपको सियोंग जे ने नहीं बताई थी?
"को सेओंग हुई मुझे इस तरह धोखा दे रहा है?"
कोई ऐसा व्यक्ति जो मुझे धोखा दे सके। क्या वह ऐसी ही थी?
तो मैंने सोचना शुरू किया।
आप क्या कर रहे हैं?
मैं रोम में खरीदी गई घड़ी पहनने की सोच रहा था।
- आज मेरी बुक क्लब की क्लास है। - ठीक है।
एक-एक ढेर। आप सचमुच कभी नहीं बदलते।
अध्यक्ष की पत्नी के हिसाब से यह कुछ ज्यादा ही सादगीपूर्ण है, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
माफ़ कीजिए? मेरे पास इमारतें हैं, अपार्टमेंट हैं,
गहने और नकदी। मेरे पास सब कुछ यहीं है।
तुम हमेशा मेरे सामने ही तिजोरी खोलते थे।
जैसे कि यह कहना चाह रहे हों, "मैं लालची नहीं हूँ। मेरी सारी संपत्ति..."
"ये ऐसी जगह पर हैं जहां मेरे पति देख सकते हैं। मैंने आपको पासवर्ड भी दे दिया है।"
एक ऐसी महिला जो पैसों को इतना महत्व देती थी...
वे इतनी सरल चीज से कभी संतुष्ट नहीं होंगे।
यह जरूर कोई नकली तिजोरी होगी, जो मुझे धोखा देने के लिए बनाई गई है।
बिल्कुल। उस स्थिति में,
उसने अपनी असली दौलत कहाँ छिपा रखी होगी?
सही।
मेरे पिता के देहांत के बाद, आपने पूरे घर को फिर से सजाया।
तो यह सब बिल्कुल स्पष्ट था।
एक ऐसी जगह जिसके बारे में मैंने कभी सोचा भी नहीं था।
एक ऐसी जगह जहाँ मैं कभी कदम नहीं रखूंगा।
और वह वहीं था, एक रिमोट, बिल्कुल खुले में।
(जी यून ओह फाइल्स)
तो इस तरह आपको पता चला।
आप वाकई असाधारण हैं।
जब मैंने तुम पर भरोसा किया, तो मुझे कभी कोई संदेह नहीं हुआ।
लेकिन जब मुझे पता चला कि तुम मुझे धोखा दे रहे हो...
मैं भी तुम्हारी तरह ही चतुर हो सकता हूँ। नहीं, बल्कि तुमसे भी ज्यादा चतुर।
अगर तुम मुझे तलाक नहीं देने वाले थे, तो तुमने मेरी तिजोरी क्यों खाली कर दी?
मैंने उन संपत्तियों का उपयोग किया जो आपने मुझे उपहार में दी थीं...
मैं अपनी संपत्ति खुद बनाना चाहता हूँ। आप मुझसे यह अधिकार क्यों छीन रहे हैं?
और आपके पास क्या सबूत है कि मैंने इसे लिया था?
आपने अपने नाम पर उन पर गिरवी रखी हुई संपत्तियां ली थीं।
- पार्क जिन सेओक। आपके नाम पर। - क्या सच में? कितना अजीब है।
आप पागल हैं।
आप ही वो व्यक्ति हैं जिन्हें मैंने चुना है।
लेकिन मेरी बात सुने बिना ही आप इतने गुस्से में क्यों हैं?
सच तो यह है कि आप किसी के दिल में क्या है, उसे देख नहीं सकते।
अगर आपको मेरी भावनाएं सच्ची लगीं, तो वे सच्ची थीं।
और अगर तुम खुश थे, तो यह मैं ही था जिसने तुम्हें खुश किया।
तो क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि मेरी भावनाएं सच्ची थीं या नहीं?
हे भगवान, मुझे ये सब बकवास बिल्कुल पसंद नहीं है।
देखो, भले ही मैं तुम्हारे पैसों के लिए ही तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूँ,
- यह एक सच्चा प्यार भी है। - क्या?
परन्तु आप...
ऐसा नहीं लगता कि तुम मेरे तरह के प्यार को स्वीकार कर पाओगे।
तो फिर लगता है कि हम खत्म हो चुके हैं, है ना?
हम येओंग रा की वजह से पूरी तरह अजनबी नहीं बन सकते।
सही?
और तुम मुझे, योंग रा की माँ को, बेसहारा नहीं छोड़ सकते।
वैसे भी, आप ऐसा कर नहीं सकते।
आइए इस तलाक को शालीनता से निपटाएं।
मुझे योंग रा की मां और आपकी पूर्व पत्नी के अनुरूप जीवन शैली जीने दीजिए।
मैंने आपको पहले ही बता दिया है, हम तलाक नहीं ले रहे हैं।
मुझे यकीन है कि आप ऐसा नहीं करना चाहते। फिलहाल तो नहीं।
लेकिन हमारा रिश्ता पहले ही टूट चुका है।
देखना,
मैं समझौते में आपकी किसी भी संपत्ति की मांग नहीं करूंगा।
बस मुझे मेरा हक वापस दे दो।
अगर यह मामला उन गिरवी ऋणों के साथ तलाक के मुकदमे तक पहुंचता है,
आपको पूरी तरह से अपमानित होना पड़ेगा और किसी भी हालत में आपको मुझसे तलाक लेने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
और वे बंधक ऋण रद्द कर दिए जाएंगे।
तुम ये सब क्या बकवास करते रहते हो?
तुम मुझे तलाक कैसे दोगे?
किस आधार पर? क्या मैंने कुछ गलत किया है?
दोषी पक्ष तलाक के लिए अर्जी नहीं दे सकता।
और इसमें मेरी क्या गलती है?
क्या?
क्या मैंने अपनी बेटी को मृत घोषित कर दिया जबकि वह अभी जीवित थी?
यह हमारी शादी से पहले की बात है।
क्या ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मैंने आपको यह नहीं बताया कि वू जिन को लिवर ट्रांसप्लांट की जरूरत है?
या फिर मैंने प्रत्यारोपण के लिए अपनी बेटी की तलाश की?
वह मेरे उस बेटे के प्रति मेरा मातृ प्रेम था जिसे मैंने वास्तव में पाला-पोसा था।
इससे आपको क्या नुकसान हुआ?
- क्या मैंने जिगर मांगा था, या पैसे? - चुप रहो!
क्या तुम अब भी मुझे उसी मूर्ख के रूप में देखते हो जिसने कभी तुम पर भरोसा किया था?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ऐसी सरासर बकवास करने की?
आपको वू जिन इतना पसंद था?
क्या वह प्यार आपकी बेटी तक नहीं पहुंचा?
क्या इसीलिए तुमने झूठ बोला था कि एक साल की उम्र में उसकी मौत निमोनिया से हुई थी?
और यहां तक ​​कि एक जीवित बच्चे के लिए मृत्यु प्रमाण पत्र भी दाखिल कर दिया?
यह सब इसलिए ताकि तुम मुझसे शादी कर सको।
तुमने ही इतना घिनौना काम किया है।
तुम शुरू से ही मुझसे झूठ बोल रहे हो।
और वू जिन के लिवर ट्रांसप्लांट के बारे में झूठ बोलना?
ऐसा इसलिए किया गया ताकि तुम सियोंग जे से उत्तराधिकारी का पद छीन सको।
इसके लिए उसका स्वस्थ होना जरूरी था।
येओंग रा से शादी करना आपके लिए महज अपने अहंकार को संतुष्ट करने का एक तरीका था।
आपने अपना पूरा जीवन अप्रत्यक्ष रूप से सियोंग जे को कमजोर करने में बिताया।
तुम्हें क्या लगता है कि मैं तुम्हारे जैसे इंसान से तलाक ले लूंगी...?
और फिर से तलाक की प्रक्रिया से गुजरें?
तुम मेरी पत्नी के रूप में ही मरोगी।
तो फिर आप क्या कहना चाहते हैं? आप मुझसे क्या चाहते हैं?
क्या? तुमने अभी-अभी कहा था कि तुम मुझे तलाक नहीं दोगी।
क्या? तुमने मेरे सारे पैसे छुपा दिए। तो क्या मुझे वापस यहीं रहने आ जाना चाहिए?
तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति की मेरे घर में कदम रखने की हिम्मत कैसे हुई!
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
तुम मुझे तलाक नहीं दोगे, मुझे पैसे नहीं दोगे, और मुझे घर भी नहीं आने दोगे।
तो मुझे क्या करना चाहिए? मुझे कैसे जीना चाहिए?
जहां से आए हो वहीं वापस चले जाओ।
मैं कहाँ से आया हूँ?
मैं तुम्हें ठीक उसी जगह वापस ले जा रहा हूँ जहाँ तुम मुझसे मिलने से पहले थे।
आपने अभी अभी क्या कहा?
को सेओंग हुई के रूप में, मेरे बिना तुम जो जीवन जी रही थी, उसमें वापस लौट जाओ।
नाली में।
क्या तुम पागल हो?
26 साल तक मुझे धोखा देने की यही तुम्हारी सजा है।
मैं चाहता हूं कि जब मैं घर पहुंचूं तब तक तुम इस घर से निकल जाओ।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था कि वापस आने पर मैं तुम्हारा चेहरा नहीं देखना चाहता?
प्रिये, प्लीज़। तुम ऐसा क्यों कर रही हो? क्यों?
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो? मुझे छोड़ दो!
पापा ने मुझसे कहा था कि ये तुम्हें दे दूं, मम्मी।
मैंने उस खाते में आपके लिए 2,000 डॉलर छोड़ दिए हैं।
इससे आप होटल में ज़्यादा से ज़्यादा तीन दिन ही रह पाएंगे, उसके बाद यह खत्म हो जाएगा।
पार्क जिन सेओक, तुम पागल हो।
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं बिना कुछ लिए चला जाऊं और अपना गुजारा खुद करूं?
मैं क्यों?
मैंने तुम्हारे लिए इतना सब कुछ किया है फिर भी?
मैंने तुम्हारे अंडरवियर इस्त्री किए, मैंने तुम्हारी सेहत का ख्याल रखा।
मैंने आपके लिए खाना बनाया और आपकी जरूरतों को पूरा किया।
मैंने पढ़ाई में आगे रहने के लिए कॉलेज में भी दाखिला लिया।
और तुम मुझे बिना कुछ दिए ही बाहर निकाल दोगे? तुम्हें क्या लगता है कि मैं तुम्हें ऐसा करने दूंगा?
या आप चाहेंगे कि मैं आपको मानसिक अस्पताल में भर्ती करा दूं?
क्या?
अगर शू जॉय के चेयरमैन की पत्नी उनके ऑफिस में जोर-जोर से चिल्लाने लगे,
लोग शायद यही सोचेंगे कि उसका दिमाग थोड़ा खराब है।
आपका कोई और परिवार नहीं है।
आपका कानूनी अभिभावक...
मैं हूं, और सिर्फ मैं ही हूं।
अब अपना फोन निकालिए।
(मानक)
ध्यान से सुनो।
अगर इसकी एक भी बात बाहर फैल गई, तो तुम्हारी खैर नहीं।
अगर मुझे तुम्हारी तरफ से जरा सी भी आवाज सुनाई दी,
तुम बिना किसी निशान के गायब हो जाओगे।
कानूनी फर्मों के चक्कर मत लगाओ और मामले को हाथ से फिसलने मत दो।
हनी, मैं योंग रा की माँ हूँ।
और आपके बारे में क्या? क्या आपने कभी मुझसे सचमुच प्यार किया था?
अगर आपने ऐसा किया होता, तो आपने वू जिन को अपना नाम बता दिया होता।
आपने उसे पार्क परिवार में हान वू जिन के रूप में बहुत ही सावधानी से रहने दिया।
बहाने मत बनाओ।
मैं अपने माता-पिता की वजह से उनका उपनाम नहीं बदल सका, लेकिन...
मैंने उसे अपने बेटे की तरह पाला।
और वू जिन यह बात जानता है।
मेरी जेबें खाली हैं। मैं कहाँ सोऊँगा और खाऊँगा?
ऐसी नौकरी ढूंढें जिसमें रहने और खाने की सुविधा हो।
आप अच्छे रसोइये हैं।
इसलिए मुझे यकीन है कि आपके पास बहुत सारे विकल्प होंगे।
चले जाओ।
मुझे लगता है कि मैं तुम्हें कभी ठीक से जान ही नहीं पाया।
लेकिन...
आप भी मेरे बारे में सब कुछ नहीं जानते।
येओंग रा, मैं हूं, मां। येओंग रा, दरवाजा खोलो।
माँ?
अविश्वसनीय।
आप इस तरह की जगह पर झुग्गी-झोपड़ी में रहने की इच्छा कैसे कर सकते हैं?
हे भगवान! तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
"माँ, आप कैसी हैं?"
माँ, आप कैसी हैं?
तुम्हें पालने-पोसने के लिए मैंने जो कुछ भी किया, उसके बाद भी...
मुझे निकाल दिया गया, और तुम मुझे एक बार भी फोन नहीं कर सके?
मुझे लगा कि अगर आपको किसी चीज की जरूरत होगी तो आप फोन करेंगे।
क्या ऐसा है?
धत् तेरे की।
अब,
मैं यहाँ इसलिए हूँ क्योंकि मुझे अपनी बेटी की बहुत ज़रूरत है।
अरे बाप रे।
- पिताजी के साथ क्या हुआ? - मुझे अपने पैसे के लिए मुकदमा करना होगा।
मुझे 200,000 डॉलर ला दो।
क्या आपने 200,000 डॉलर कहा?
तुम्हारे पिता ने मेरी पीठ पीछे जाकर मेरी आधिकारिक मुहर का इस्तेमाल किया...
और मैंने अपनी सभी संपत्तियों को गिरवी रख दिया है, इसलिए मैं उन्हें बेच नहीं सकता।
मुझे उन्हें वापस पाने के लिए उस पर मुकदमा करना होगा।
आप उसके खिलाफ मुकदमा करने के बारे में सोच भी कैसे सकते हैं?
- तुम्हें पापा से भीख मांगनी चाहिए। - बीच में दखल मत दो। तुम्हें कुछ नहीं पता।
मैं आपको बाद में सब कुछ बता दूंगा।
मेरे पास 200,000 डॉलर नहीं हैं।
आपके पास वो शेयर हैं जो आपके दादाजी ने आपके लिए छोड़े थे।
सोमवार को बाजार खुलते ही इन्हें बेच दें।
दुर्भाग्य से, आज वीकेंड है।
समझ गया?
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
इसमें सोचने लायक क्या है?
आपने मुझे सिर्फ मेरे शरीर पर पहने कपड़ों के साथ बाहर निकाले जाते देखा।
और मुझे अपना एक क्रेडिट कार्ड दे दीजिए।
क्या आपको मुझसे कुछ नहीं कहना है?
आपको माफी मांगनी चाहिए।
अगर मैं अपने पैरों पर खड़ा नहीं हो पाया, तो तुम भी हंसी का पात्र बन जाओगे।
इसलिए बेहतर होगा कि आप अपने पिता को मना लें।
उसे कहो कि वह मेरे साथ बुरा बर्ताव करना बंद करे और मेरी संपत्ति मुझे वापस दे दे।
और अगर वो नहीं मानेगा, तो उससे कह देना कि मैं उसे तलाक दे दूंगी। समझ गए?
याद रखना, तुम मेरी बेटी हो।
बस एक पल।
अविश्वसनीय।
मैं आपको कार्ड नहीं दे सकता।
यह पापा के नाम पर है।
आपको पता था कि मैं आ रहा हूँ और आपने मेरे लिए कुछ पैसे निकाल लिए।
कितना?
पांच सौ डॉलर।
क्या? 500? 10,000 नहीं...
5,000 भी नहीं, बल्कि 500?
मुझे अभी 10,000 डॉलर ट्रांसफर करें।
मेरा ओटीपी ऑथेंटिकेटर और बाकी सब कुछ घर पर है।
फिर घर जाकर 10,000 रुपये ट्रांसफर कर दें।
और शेयर बिकते ही 200,000 भेज दें।
मैं आपको अपने डेबिट कार्ड खाते की जानकारी टेक्स्ट मैसेज से भेज दूंगा।
ठीक है।
पार्क योंग रा।
उनके यहाँ से।
तुम यहाँ अकेले ठंड में क्या कर रहे हो?
क्या आप रो रहे हैं?
अरे, क्या हो रहा है? क्या गड़बड़ है?
कुछ हुआ क्या?
- कुछ नहीं। - कुछ नहीं? तुम रो रही हो।
मैं आपसे पूछ रहा हूँ, क्या गड़बड़ है?
तुम ऐसे चली गई जैसे तुम्हें मुझसे कोई वास्ता ही न हो।
मुझे किसी काम से निपटना था।
आप अचानक आकर मेरे मामलों में दखल क्यों दे रहे हैं?
तुम्हारा व्यापार?
आपने कहा था कि हम युद्ध के साथी थे,
लेकिन तुम ऐसे चली गई जैसे तुम नहीं चाहती कि मैं तुमसे कभी दोबारा संपर्क करूं।
सिफारिश पत्र लेने के लिए जिस दिन आप आए थे, उस दिन भी यही बात लागू होती है।
वह था...
इसका मकसद आपको अपने पैरों पर खड़ा होने में मदद करना था।
तो आप आज यहां क्यों आए हैं?
मैं इसी बात को लेकर यहां आया हूं।
आपने जिस सहयोग का प्रस्ताव रखा है।
क्या तुम मेरे कहानीकार बनोगे?
नहीं, मैं कह रहा हूं कि मैं यह कर रहा हूं।
मैं ये तुम्हारे लिए नहीं कर रहा हूँ। मैं ये इसलिए कर रहा हूँ क्योंकि मैं करना चाहता हूँ।
मुझे सुरक्षा गार्ड की नौकरी तो कभी भी मिल सकती है, लेकिन वेबटून कहानी लेखक बनना...
- सह-लेखक। - ठीक है।
सह-लेखक बनने का मौका बार-बार नहीं मिलता।
तो यह "शहरी रैपुन्ज़ेल..."
मैं सच में इसे आजमाना चाहता हूँ।
अगर आपने अपना मन नहीं बदला है, तो।
मैं? बिलकुल नहीं!
तो अब से,
हम अब सुश्री योंग रा और उनके अंगरक्षक नहीं हैं।
पिता।
- थोड़ा पानी पी लो। - क्या?
सु बिन शायद घर पर होगी, तो तुम अपने कमरे में क्यों नहीं चले जाते?
सु बिन बाहर हो गई है। वह बाहर हो गई है।
सियोंग जे.
हमारा जी ह्युक... हम उसके बारे में क्या करेंगे?
पिता।
सबसे पहले,
मुझे उम्मीद है कि आप पहले जी ह्युक की भावनाओं को समझने की कोशिश करेंगे।
क्या? क्या आप कह रहे हैं कि मुझे उसकी माँ को नहीं बताना चाहिए?
आप इसे पहले से ही बहुत गंभीरता से ले रहे हैं।
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि अगर उसकी माँ को पता चल जाए तो उसकी क्या प्रतिक्रिया होगी?
जी ह्युक को हमेशा यह महसूस करना चाहिए...
ऐसा लगता है जैसे उसका जीवन धीरे-धीरे समाप्त हो रहा है।
अगर उसे आप दोनों को सदमे और दर्द में देखना पड़े तो,
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि यह उसके लिए कितना मुश्किल होगा?
बिलकुल नहीं। ऐसा नहीं हो सकता। हमें इसकी दोबारा जांच करनी होगी।
अगर हम तलाश करेंगे तो हमें कोई दूसरा रास्ता मिल जाएगा।
वे अचानक ऐसा कैसे कह सकते हैं...?
क्या केवल हृदय प्रत्यारोपण ही उसे बचा सकता है?
इस देश में चिकित्सा सेवा सर्वोत्तम श्रेणी की है!
आप चाहे जो भी करें, पिताजी,
कृपया जी ह्युक को वही करने दें जो वह चाहता है।
क्या?
मैं आज जी ह्युक को मनाने भी गया था।
मैंने उससे कहा कि वह परिवार को सब कुछ बता दे।
लेकिन आपकी प्रतिक्रिया देखकर,
मुझे लगता है जी ह्युक सही था।
(तीस घर)
लंचबॉक्स...
पापा।
ऐसा लगता है जैसे इसे बनाते समय आपको सब पता था।
यह स्वादिष्ट है।
और ज्यादा नमकीन भी नहीं।
मुझे माफ कर दीजिए, पिताजी।
क्या वह रो रहा है?
हमारे घर से निकलने के तुरंत बाद वह क्यों रो रहा होगा?
सात बजे तक घर आ जाना। हमें बात करनी है।
क्या?
क्या चल रहा है?
वह हमारे घर क्यों आया था?
पापा।
पापा, दरवाजा बंद क्यों है? क्या आप अपने कमरे में हैं?
मैं थोड़ी देर झपकी ले रहा था।
तुम इस पूरे समय अपने कमरे में ही थे?
मैं थक गया हूँ, इसलिए थोड़ी देर और सोऊंगा।
ठीक है।
पिताजी की आवाज...
यह अजीब है।
सियोंग जे अभी-अभी हमारे घर से निकला है।
घर में सिर्फ पापा ही थे, और वो कहते हैं कि वो झपकी ले रहे थे?
कुछ तो गड़बड़ है।
पापा की आवाज भी बैठ गई है। ऐसा लग रहा है जैसे वो रो रहे हों।
क्या वह हमसे दोबारा आशीर्वाद मांगने आया था?
और फिर पिताजी ने उसे खूब डांटा होगा।
लेकिन रुकिए, पिताजी ने कहा था कि वह झपकी ले रहे थे। फिर वह उन्हें न देखने का नाटक क्यों कर रहे हैं?
इसलिए वह पिताजी का आशीर्वाद लेने आया था।
सियोंग जे को खूब डांट पड़ी होगी, और पापा भी बहुत नाराज होंगे।
सियोंग जे ने मुझसे एक शब्द भी क्यों नहीं कहा?
(सेओंग जे)
नहीं।
अगर उसने उनसे आशीर्वाद मांगा होता, तो वह मुझे बता देता।
तो आखिर चल क्या रहा है?
चूंकि आप दोनों को मुझसे पहले ही पता था, इसलिए मैं सीधे-सीधे बात करूंगा।
जैसा कि आप दोनों जानते हैं,
मैं तुम्हारी माँ से सचमुच प्यार करता था और उन पर भरोसा करता था।
वह पवित्र थी, उसके मन में कोई कुटिल इरादे नहीं थे।
और एक ऐसा व्यक्ति जो प्रेम से परिपूर्ण हो।
मुझे यही विश्वास था।
और आप जानते हैं कि मुझे धोखा खाना कितना बुरा लगता है।
और मुझे झूठ बोलने वालों से कितनी नफरत है। आप दोनों यह बात जानते हैं।
मैंने उस महिला को माफ न करने का फैसला किया है।
क्या इसका मतलब यह हुआ...
क्या आप तलाक ले रहे हैं?
ज़रूरी नहीं।
लेकिन हम साथ रहने वाले भी नहीं हैं।
26 वर्षों तक मुझे धोखा देने और झूठ बोलने के बाद,
उसे इसकी कीमत चुकानी होगी।
तो फिर आप आखिर करने की योजना क्या बना रहे हैं?
उसे वहां अकेले ही जीवित रहना होगा।
आप दोनों के लिए, मैं बहुत आभारी हूँ।
बहुत अफसोस।
सियोंग जे.
मुझे अपनी इस अज्ञानता के लिए खेद है।
योंग रा.
मुझे लगा था कि तुम्हारी माँ ने तुम्हें केवल प्यार और देखभाल से पाला है।
और मैं आपकी उपेक्षा करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
पापा, क्या आप ठीक हैं?
चिंता मत करो। तुम्हारे पापा समझदार हैं। मैं ठीक हूँ।
(वकील)
(टेरा लॉ फर्म, नियोरियम लॉ फर्म)
कानूनी फर्मों के चक्कर मत लगाओ और मामले को हाथ से फिसलने मत दो।
या आप चाहेंगे कि मैं आपको मानसिक अस्पताल में भर्ती करा दूं?
मुझे किसी बड़ी लॉ फर्म की जरूरत नहीं है।
अगर मैं गुप्त बंधक को लेकर मुकदमा करता हूं, तो यह एक स्पष्ट और निश्चित मामला होगा।
आपको भी आपराधिक आरोपों का सामना करना पड़ सकता है।
क्या मुझे भर्ती कराया गया है?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे धमका सकते हो और मैं बस रसोई में काम करने चला जाऊँगा?
(डाइलेटेड कार्डियोमायोपैथी)
(क्या आपने डायलेटेड कार्डियोमायोपैथी के बारे में सुना है?)
(यह इतना खतरनाक क्यों है?)
(यदि स्थिति बिगड़ती है, तो 70 प्रतिशत तक लोगों की मृत्यु हो जाती है।)
(हृदय प्रत्यारोपण की प्रतीक्षा सूची में रहते हुए मृत्यु)
(कोई चमत्कार कभी नहीं हुआ। मेरी पत्नी प्रतीक्षा करते-करते चल बसी।)
(वे चिरशांति प्राप्त कर सकें।)
(ऐसा बहुत से लोगों के साथ होता है।)
(सूची बहुत लंबी है। आपको सबसे बुरे हालात के लिए तैयार रहना होगा।)
तुम कहाँ थे? तुम्हें इतना समय क्यों लग गया?
पिताजी, आप घर आ गए हैं।
मुझे... मुझे किसी से मिलना था। - किससे?
जी ह्युक कहाँ है?
- वह अपने कमरे में है। क्या मैं उसे बुला लाऊं? - नहीं, उसे रहने दो।
मुझे भी अच्छा नहीं लग रहा है। मुझे लगता है मैं बीमार हो रहा हूँ।
मुझे लेट जाना चाहिए।
क्या आपने इसके बदले कुछ लिया?
क्या पिताजी बीमार हैं या कुछ और?
क्या पिताजी को कैंसर है?
मुझे पूरा एक दिन भी नहीं मिल सकता...
शांति और सुकून का।
यही कारण है आपको मुझसे झूठ बोल रहे हैं?
क्या यदि मैं तुमसे कहता...
क्या मैं तुम्हें पसंद करता हूँ? मैं...
आपके बारे में मेरे मन में जो गलतफहमियां थीं,
अब सब कुछ ठीक हो गया है।
यून ओह का कहना है कि गलतफहमी दूर हो गई है।
इसलिए,
मैंने तुम्हें हर बात के लिए माफ कर दिया है।
और उसने मुझे माफ कर दिया है।
और अगर मैं जो कह रहा हूँ उसका मतलब वही हो तो...
क्या मैं तुम्हें फिर से पसंद करने लगा हूँ?
यून ओह...
उसे मेरे लिए फिर से भावनाएं जागृत हो गई हैं।
ऐसा लगता है कि हम...
वे बस एक दूसरे से चूक गए।
मैं आगे बढ़ चुका हूं।
आगे बढ़ गए? मैं खुद को ही क्यों धोखा दे रहा हूँ?
अरे माँ, तुम घर आ गई हो।
मुझे आपके आने की आवाज नहीं सुनाई दी।
यून ओह।
टोफू के ये पैकेट अभी भी यहाँ बिना छुए क्यों पड़े हैं?
अरे ऐसा है।
मैं ऑफिस में था, लेकिन तबीयत ठीक नहीं लग रही थी, इसलिए मैं घर आ गया।
तो आपने दिन भर कुछ नहीं खाया?
मुझे नहीं लगता।
किसी संयोग से,
क्या जी ह्युक के साथ कुछ हुआ?
नहीं।
जी ह्युक आज काम पर नहीं आया।
मैं शर्मिंदा हूं मां।
मुझे लंचबॉक्स को फ्रिज में रख देना चाहिए था।
तो फिर आपको कुछ खा लेना चाहिए।
कोई बात नहीं। मैंने काम पर नाश्ता किया था, इसलिए मैं अब थोड़ा आराम करने जा रहा हूँ।
ठीक है, ज़रूर। अरे, चलो उसे थोड़ी जगह देते हैं।
आपको थोड़ा आराम मिल जाएगा।
चल दर।
नहीं...
कुछ तो गड़बड़ है...
सही नहीं।
नहीं, मुझे लगता है इसका मतलब है कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
मैं तुम्हें इतना पसंद करता हूँ कि बर्दाश्त नहीं कर सकता। मैं...
मुझे तुम्हें वापस जीतना होगा।
यून ओह। मैं कसम खाता हूँ, जीवन भर के लिए।
तुम ही मेरे लिए एकमात्र हो।
मैं आपकी क्षमा कैसे प्राप्त कर सकता हूँ? यही मेरी सबसे बड़ी चिंता है।
तुम्हारी मां के अलावा, मुझसे ज्यादा तुम्हारी चिंता करने वाला कोई नहीं है।
ऐसा लगता है कि हम...
हम बस एक दूसरे से मिलने से चूक गए। मैं आगे बढ़ चुकी हूँ।
Ji Hyuk...
झूठ बोल रहा है।
आप कब से खर्राटे लेने लगे?
बेशक आप थके हुए होंगे।
आखिरकार आपको हमेशा की तरह पहली बार रविवार की छुट्टी मिली है।
और ये उसी दिन होना था जब मुझे काम पर जाना है?
मैं अगले रविवार को भी छुट्टी लूंगा।
- वास्तव में हाँ।
चलो, जल्दी काम पर जाओ।
किसने सोचा था कि सप्ताहांत में काम करना इतना बुरा होगा?
मैं जा रहा हूँ।
आपका दिन शुभ हो। आपका दिन शुभ हो।
मैं भी ऊपर जा रहा हूँ।
पापा का व्यवहार वाकई अजीब है।
जी ह्युक अभी तक ऑफिस नहीं आया है?
वह इस तरह से रविवार को छुट्टी लेने वालों में से नहीं है।
जब मैं अपने व्यावसायिक दौरे पर था,
मैंने सीईओ के रूप में अपनी भूमिका के बारे में कुछ विचार किया।
उन्होंने कहा कि वह कंपनी पर ध्यान केंद्रित करना चाहते हैं।
तो फिर वह रविवार को यहां क्यों नहीं है, जबकि वह हमेशा आता है?
सु बिन, जी वान को ऊपर बुलाओ। चलो खाना मंगवाकर दोपहर का भोजन करते हैं।
पापा।
हाँ, यह क्या है?
लंच में क्या ऑर्डर करें? बोसम कैसा रहेगा?
बोसम नाम अच्छा लगता है।
भाई, तुम्हें क्या हो गया है? रविवार को छुट्टी क्यों ले रहे हो?
सु बिन, बोसम मंगवाओ।
चलो बॉसम बनते हैं।
सुनने में तो स्वादिष्ट लग रहा है। - बहुत बढ़िया!
वाह, यह तो बहुत स्वादिष्ट है।
जी ह्युक, नूडल्स खा लो। मैं तुम्हारे लिए लाता हूँ।
नहीं, कोई बात नहीं। मत करो।
मुझे हाल ही में अपच की समस्या हो रही है, इसलिए मैं मसालेदार और नमकीन भोजन से परहेज कर रहा हूं।
- ठीक है। - तो मैं वो नूडल्स ले लूंगा।
ज़रूर।
जी वान, अगर तुम्हें सुरक्षा गार्ड की नौकरी मिल जाती है, तो तुम्हें हर महीने पैसे बचाना शुरू कर देना चाहिए।
शादी के लिए पैसे बचाने पड़ते हैं, है ना?
अरे यार, मैं इसे खुद ही संभाल लूंगा।
मैं इसे खुद संभाल लूंगा।
सु बिन, तुम कैसी हो?
क्या मैं आपकी किसी से मुलाकात करवा दूं?
आपको अपनी चिंता करनी चाहिए।
लोगों में यह अफवाह है कि आपको किसी पर बहुत बड़ा क्रश है।
सचमुच? तुम? एकतरफा प्यार के साथ?
क्या आप वही नहीं हैं जिस पर हमेशा क्रश रहता है?
पिताजी, आप कोई रहस्य नहीं रख सकते, है ना?
रुको, पिताजी, आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
तुम मुझे बता रहे हो।
हमने आखिरी बार माँ के बिना कब खाना मंगवाया था?
इसे भूल जाइए। हम तीनों ने कब से बाहर से खाना मंगवाया नहीं है।
- मुझे पता है। मैं बहुत व्यस्त था। - सचमुच।
जब से तुम्हें नौकरी मिली है, तुम सप्ताहांत में मुश्किल से ही घर पर रहते हो।
आप सही कह रहे हैं। मैं बहुत ज्यादा बाहर घूमने लगा हूँ।
क्या यही वह सामान्य जीवन है जो आप जीना चाहते थे?
पिताजी, क्या हुआ?
क्या तुम ठीक महसूस नहीं कर रहे हो?
नहीं, कुछ नहीं। मैं बस पुराने दिनों को याद कर रहा था।
जी वान, मैं अपने स्टूडियो में हूँ।
अविश्वसनीय।
मुझे जाना होगा। बाद में मिलते हैं।
ठीक है। फिर मिलेंगे।
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
मैं रविवार को यहां क्या कर रहा हूं?
मैंने उस महिला को माफ न करने का फैसला किया है।
26 वर्षों तक मुझे धोखा देने और झूठ बोलने के बाद,
उसे इसकी कीमत चुकानी होगी।
आपको लगता है कि मैं इसे संभाल नहीं सकता?
मुझे पहले ही घर छोड़ देना चाहिए था।
मुझे आश्चर्य है कि जी ह्युक के घर पर सब ठीक है या नहीं।
आप आज फिर ऑफिस में हैं, है ना?
इंतज़ार।
सु बिन अचानक मुझे मैसेज क्यों कर रही है?
अरे यार, मैं क्या कहूँ?
मैं आपके कार्यालय जा रहा हूँ। मुझे आपसे बात करनी है।
यहाँ?
काफी समय हो गया है जब मैंने रविवार को आराम किया हो।
हवा बहुत अच्छी और ताजी है। अच्छा लग रहा है।
- माँ। - ओह माय गॉड।
(जेमियन मेडिकल डिवाइसेस)
मेरी माँ को देखो, वह कितनी मेहनत कर रही है।
जी ह्युक, ये तो बहुत बड़ा सरप्राइज है। मुझे लगा था कि आज तुम्हारी छुट्टी है।
मैं बस टहलने निकला था।
अच्छा ऐसा है।
यह सिर्फ तीन बस स्टॉप की दूरी पर है, इसलिए पैदल चलना अच्छा रहेगा, है ना?
रुको। क्या तुम भी यहाँ पैदल आती हो, माँ?
मुझे सुबह अक्सर जल्दी रहती है, इसलिए मैं बस से जाता हूँ।
लेकिन कभी-कभी मैं पैदल घर जाता हूँ।
अच्छा ऐसा है।
आप यहाँ किस वजह से आए हैं?
मैं बस यह जानना चाहता था कि आप कहाँ काम करते हैं।
क्या मुझे इस तरह अचानक आने की अनुमति नहीं है?
मूर्खता मत करो।
यह आपके स्वभाव के थोड़ा विपरीत है।
क्या? मैं अजीब कैसे हो रहा हूँ?
तुम कभी भी उस तरह के बेटे नहीं थे जो मिलने के लिए अपनी ओर से कोई खास प्रयास करते।
मुझे लगता है, आप सही हैं।
मुझे लगता है कि मैं...
मुझे लगता है कि मैं खुद ही मौज-मस्ती करने में बहुत व्यस्त था।
माँ, इससे आपको ज़रूर बुरा लगा होगा।
मुझे लगता है कि मैं कभी-कभी परेशान हो जाता था।
लेकिन बड़े होने पर सभी बच्चे ऐसे ही होते हैं।
उस समय, मुझे लगता था कि समय...
यह हमेशा के लिए रहेगा।
चलो, काम पर वापस जाओ।
उसने कल कुछ नहीं भेजा।
और वो इसे अभी भेज रही है?
मैं आपको इसलिए बता रहा हूं ताकि आपको इंतजार न करना पड़े।
मैं 10,000 डॉलर नहीं भेजूंगा।
और मैं सोमवार को भी अपने शेयर नहीं बेच रहा हूँ।
वह किस बारे में बात कर रही है?
मैं आपको प्राप्त धन नहीं दे सकता...
पिताजी के परिवार की तरफ से।
आपने जो किया है, उसके लिए आपको सजा मिलनी ही चाहिए।
आपने जो किया है, उसे आसानी से माफ नहीं किया जा सकता।
तो, बिल्कुल वैसे ही जैसे पिताजी चाहते थे,
मुझे लगता है कि आपको जीविका कमानी चाहिए और क्षमा मांगनी चाहिए।
अपना ध्यान रखना।
क्या वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठी है?
(बेटी योंग रा)
(माँ)
येओंग रा, क्या हुआ?
उनके यहाँ से।
अगर आप उससे बात नहीं करना चाहते, तो बस जवाब न दें।
मेरी मां ने मुझसे पैसे मांगे।
लेकिन मैंने उसे मैसेज करके बताया कि मैं इसे नहीं भेजने वाला हूँ।
और अब वह लगातार फोन कर रही है।
तो क्या यही सब कुछ है?
फिर बस अपना फोन बंद कर दें।
ठीक है। मैंने इसके बारे में क्यों नहीं सोचा?
और अगर वो यहाँ आती है, तो तुम भी यहाँ हो, इसलिए...
अगर वो मेरे न होने पर आ जाए तो क्या होगा?
मैं बस हूं...
दरवाजा मत खोलो।
जब तुम अब इतने सख्त हो गए हो तो तुमने मुझे बुलाया ही क्यों?
मैंने तुम्हें कब बुलाया था?
आपने मुझे मैसेज करके बताया था कि आप स्टूडियो में हैं।
मैंने कहा कि मैं स्टूडियो में था।
मुझे याद नहीं कि मैंने आपको यहाँ आने के लिए कहा था।
- अरे नहीं, ये तो निमंत्रण जैसा है। - नहीं, ऐसा नहीं है।
तुम्हारे भीतर तो जैसे चीख-पुकार मच रही होगी।
थोड़ा।
मैं अकेला था, और मेरा मन बार-बार मेरी माँ की यादों में खोया रहता था।
आपने सही काम किया।
काम से बेहतर और कुछ नहीं है जो आपका ध्यान दूसरी चीजों से हटा सके।
आइए आज के एपिसोड की रूपरेखा तैयार करके शुरुआत करें।
शायद हमें ऐसा करना चाहिए।
मैंने आपके नोट्स के आधार पर एक कहानी की रूपरेखा तैयार करने की कोशिश की।
और कहानी की संभावनाएं अनंत हैं।
इसलिए इस बार मेरा लक्ष्य 200 से अधिक एपिसोड बनाने का है।
200 से ज़्यादा एपिसोड?
फ़ोन बंद है। कृपया संदेश छोड़ दें...
क्या येओंग रा ने सचमुच अपना फोन बंद कर दिया था?
तो, पार्क जिन सेओक ने उसे अपनी उंगलियों पर नचा रखा है।
मुझे यह बात क्यों नहीं समझ आई कि उसने उसका भत्ता बंद कर दिया था?
क्या उन्हें उम्मीद थी कि मामला मुकदमे तक पहुंच जाएगा?
(मानक)
पार्क जिन सेओक।
बहुत खूब। तुम वाकई असाधारण हो।
लेकिन...
आप मुझे उतना नहीं जानते जितना आप सोचते हैं।
मैं तुम्हें ठीक उसी जगह वापस पहुंचा दूंगा जहां तुम मुझसे मिलने से पहले थे।
कोई मौका नहीं।
इसे रफू करें।
मेरे पास सिर्फ सौ डॉलर हैं।
अगर आप मुझे इस तरह से कोने में धकेल भी दें,
आप मुझे उस चरम स्थिति तक नहीं पहुंचा सकते जिसकी आप उम्मीद कर रहे हैं।
वे पीछा कर रहे हैं।
क्या आप?
अंदर आजाओ।
(जूते)
कुछ पीना चाहोगे? मेरी सेक्रेटरी आज नहीं है, इसलिए...
मुझे कुछ नहीं चाहिए।
क्या मेरे पिताजी को कैंसर है?
क्या?
बस मुझसे ईमानदारी से बात करो।
तुम कल मेरे घर क्यों आए थे? तुम रोते हुए क्यों चले गए?
क्या आपने मुझे जाते हुए देखा?
हां, मैंने तुम्हें देखा था।
तुम रोते हुए चली गई, और घर में सिर्फ पापा ही थे।
मुझे लगा कि आप उनका आशीर्वाद लेने आए थे और उन्होंने आपको परेशान किया था।
लेकिन आप मुझसे बात किए बिना ऐसा नहीं करेंगे।
लेकिन फिर मेरे पिताजी अजीब व्यवहार करने लगे।
उसने तुम्हें जरूर देखा होगा।
लेकिन उसने कहा कि वह दरवाजा बंद करके झपकी ले रहा था।
फिर वह बाहर चला गया और देर रात तक वापस नहीं आया।
उन्होंने कहा कि उनकी तबीयत ठीक नहीं है और वे बस आराम करना चाहते हैं।
अच्छा ऐसा है।
मैंने इस बारे में बार-बार सोचा है, और मुझे यकीन है कि इसका संबंध पिताजी से है।
मेरे पिताजी के साथ कुछ गड़बड़ है, है ना?
कृपया मुझे बता दीजिए।
क्या मेरे पिताजी को कैंसर या ऐसी कोई बीमारी है?
नहीं।
ऐसा बिल्कुल नहीं है।
इसीलिए तो मैं इसे गुप्त रखना चाहता था!
तो फिर तुम क्यों रो रही थी?
आप ठीक कह रहे थे।
मैं उनसे आशीर्वाद लेने गया था।
मैंने उससे एक बार फिर विनती करने की कोशिश की।
आपने उससे क्या कहा?
पिताजी ने मना करने का क्या कारण बताया?
यह सिर्फ...
रोते समय पिताजी ने क्या कहा?
क्या आपके पिता रो रहे थे?
क्या आपको यह भी नहीं पता था कि मेरे पिताजी रोते थे?
आप वहां उनका आशीर्वाद लेने के लिए मौजूद नहीं थे।
कृपया मुझे बता दीजिए।
यह मेरे पिताजी के बारे में है, इसलिए मुझे जानने का अधिकार है, है ना?
क्या पापा ने तुम्हें मुझसे मना किया था? क्या उन्होंने तुमसे इसे गुप्त रखने को कहा था?
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे, तो मैं खुद जाकर उससे पूछ लूंगा।
अगर पापा के साथ कुछ गड़बड़ है, तो मम्मी को पता चलना चाहिए।
आपकी मां?
ठीक है, सु बिन।
आप वादे निभाने में माहिर हैं, है ना?
अगर आप कहते हैं कि आप कुछ नहीं कहेंगे, तो आप सच में कुछ नहीं कहेंगे।
और अगर आप किसी से रिश्ता तोड़ने का वादा करते हैं, तो आप उसे निभाते हैं, है ना?
आप विचलित नहीं होंगे।
और आप इसे संभाल सकते हैं, है ना?
हाँ मैं कर सकता हूं।
यह तुम्हारे पिता नहीं हैं।
यह जी ह्युक है।
जी ह्युक बीमार है, सु बिन।
क्या?
शहद।
- कुछ फल खा लो। - मुझे कुछ नहीं चाहिए।
पिताजी, चलिए मेरे साथ थोड़ा खा लीजिए।
ठीक है।
अरे, क्या हाल है तुम्हारा?
आप मेरी तुलना में जी ह्युक की बात ज्यादा सुनते हैं।
भुने हुए शकरकंद आ गए हैं!
अरे, ये क्या? क्या अभी भी शकरकंद बिकती है?
क्या आपको नहीं पता था? मुख्य सड़क पर पहुँचने से पहले,
एक आदमी बुधवार और रविवार को आता है। वह हर साल आता है।
सच में? मुझे तो पता ही नहीं था।
इतनी देर रात बाहर क्या कर रहे हो?
आप लोग सेओंग जे से दोबारा नहीं मिल रहे हैं, है ना?
नहीं, माँ। अगर आप अपनी ही बेटी पर भरोसा नहीं कर सकतीं,
मुझे उससे सच में मिलने जाना चाहिए।
मुझे बस तुम्हारी चिंता है।
अगर आपको इतनी चिंता है तो सियोंग जे का जिक्र करना बंद कर दीजिए।
तुम मुझे उसकी याद दिला रहे हो।
(गोली लें)
अरे! मुझे अभी याद आया कि मुझे कुछ काम करना है।
ठीक है। ऊपर जाओ और काम करो। मैं तुम्हारे लिए कॉफी लाता हूँ।
वह कॉफी नहीं पी सकता।
नहीं, कोई बात नहीं। मैं एक गिलास पानी ले आता हूँ।
जी ह्युक, मैं इसे कुछ शकरकंद के साथ लाऊंगा।
यह माँ की लगातार टोका-टोकी से बचने का एक अच्छा बहाना है।
जी हां, धन्यवाद। मैं इसकी सराहना करता हूं।
सु बिन, बिलकुल नहीं। ये सब क्या है? इतना शाही बर्ताव क्यों?
कोई कारण नहीं।
कंपनी का कार्यभार संभालने के बाद आप बहुत मेहनत कर रहे हैं,
और मुझे एहसास हुआ कि मैं कुछ हद तक लापरवाह रहा हूँ।
मेरी छोटी बहन, मैं भावुक हो गया हूँ।
लेकिन आपको सियोंग जे के साथ काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ रहा होगा।
वे पीछा कर रहे हैं।
हाल के दिनों में हालात काफी कठिन रहे हैं, है ना?
कठिन? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैं अब इस बात से पूरी तरह उबर चुका हूं, इसलिए आप आराम से खाएं।
- थोड़ा आराम करो। - ठीक है।
वह बस हिम्मत दिखाने का नाटक कर रही है।
उसे दर्द क्यों नहीं हो रहा होगा?
मेरे लिए तो यून ओह के बारे में सोचना ही काफी मुश्किल है।
Poor Ji Hyuk.
मैं चलता हूँ। ठीक है। आपका दिन शुभ हो।
पिताजी, क्या हम चलें?
हां चलो चलें।
सीईओ अभी तक नहीं आए हैं।
क्या वह नहीं है?
वह आजकल किसी तरह की दवा ले रहा है।
क्षमा कीजिए, श्री चा।
मुझे लाइफ 30 प्रोजेक्ट के लिए किसी चीज पर उनकी मंजूरी चाहिए।
क्या आपको पता है कि आज सीईओ की डॉक्टर से मिलने की अपॉइंटमेंट किस समय है?
डॉक्टर से अपॉइंटमेंट?
वह लगातार दवा ले रहा है।
वह है?
मुझे यकीन है कि यह सब समझना थोड़ा मुश्किल होगा।
यह है।
क्या आप कुछ विशेष जानना चाहेंगे?
कृपया पूंछें।
मेरे बेटे ने मुझे इसका कुछ हिस्सा बताया।
और मैंने ऑनलाइन भी खुद से शोध किया है।
तो मुझे डायलेटेड कार्डियोमायोपैथी के बारे में सामान्य जानकारी है।
और उनकी वर्तमान स्थिति क्या है।
मुझे बुनियादी बातें समझ आती हैं।
उस मामले में...
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि प्रतीक्षा सूची में उनसे आगे कितने लोग हैं?
और कृत्रिम हृदय के बारे में क्या? क्या यह एक विकल्प है?
हृदय प्रत्यारोपण के लिए,
यह मस्तिष्क-मृत दाता से प्राप्त जीवित हृदय होना चाहिए।
इसलिए प्रतीक्षा सूची में शामिल लोगों की सटीक संख्या बताना मुश्किल है।
मरीज की स्थिति भी एक कारक है।
वास्तविकता को देखते हुए,
स्थिति आशाजनक नहीं है।
आपके आंकड़ों में ज्यादा बदलाव नहीं हुआ है।
आप अपनी दवाइयाँ नियमित रूप से ले रहे हैं, है ना?
हाँ।
मेरे पिता...
क्या उसे सब कुछ समझ में आ गया था?
हाँ।
Ji Hyuk.
चल दर।
ज़रूर।
यह तो मानो किस्मत के भरोसे जीने की कोशिश करने जैसा है...
जो शायद कभी न आए।
उन्होंने कहा कि एकमात्र तरीका किसी अजनबी के दिल का इंतजार करना है।
यह सही है।
लेकिन फिर भी, हमें उम्मीद नहीं छोड़नी चाहिए।
केवल मैं...
मैं नहीं चाहता कि तुम अपना जीवन इस तरह जियो...
जैसे कि आप अपनी बकेट लिस्ट से आइटम्स को चेक कर रहे हों,
मानो आपने अंत को पहले ही स्वीकार कर लिया हो।
कंपनी के प्रति जिम्मेदारी की यह भावना,
या हमारे परिवार के बारे में आपको जो भी पछतावा हो।
उस तरह की चीजें।
मुझे उम्मीद है कि आप इन सब बातों को भुला पाएंगे।
ऐसा नहीं है।
केवल मैं...
सामान्य जीवन जीना चाहते हैं।
अच्छा ऐसा है।
वाह, ये तो राहत की बात है।
पिताजी धन्यवाद।
आप मुझे छोटी-छोटी बातों के लिए धन्यवाद देते हैं।
जाओ, काम पर जाओ।
कम से कम आप मेरे जवाब का इंतजार तो कर सकते थे।
वह है?
(ली जी ह्युक)
(ली जी ह्युक की दवा)
हे येओन जू। मैंने अभी तुम्हें एक फोटो भेजी है।
क्या आप पता लगा सकते हैं कि यह दवा किस काम आती है?
ठीक है, बहुत बढ़िया। धन्यवाद, मैं इसकी सराहना करता हूँ।
(यंगलिम)
(सभी पंजीकृत मामलों का प्रमाण पत्र)
(सभी पंजीकृत मामलों का प्रमाण पत्र - कॉन्डोमिनियम)
सात गिरवी रखी गई संपत्तियों में से मैंने किसी एक पर भी अपनी सहमति नहीं दी।
तो आपके पति ने सचमुच आपकी मुहर की जालसाजी की...
और क्या उन्होंने यह सब किया?
सभी सात संपत्तियों को एक ही दिन गिरवी रखा गया था।
और मुझे पार्क जिन सेओक से अपने खाते में कोई पैसा नहीं मिला।
मैंने उसे कभी भी अपना पहचान पत्र या अपनी आधिकारिक मुहर नहीं दी।
आपने कहा था कि वह हद से ज्यादा ईर्ष्यालु था, लेकिन यह तो उससे भी कहीं ज्यादा ईर्ष्यालु है।
मैंने उससे कहा कि मैं तलाक चाहती हूं क्योंकि मैं उसकी ईर्ष्या बर्दाश्त नहीं कर सकती थी।
इसलिए उसने मुझे फंसाने का फैसला किया।
तो आप इन सभी को चुनौती देने के लिए मुकदमा दायर करना चाहते हैं?
(सभी पंजीकृत मामलों का प्रमाण पत्र)
इन दो को छोड़कर। ये सालगिरह के तोहफे थे।
मैं बस अपनी मेहनत से अर्जित की गई संपत्ति वापस पाना चाहता हूं।
आपकी स्थिति में अधिकांश लोग भी इन्हीं के लिए लड़ना चाहेंगे।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
क्या आप मुझे आज ही नियुक्त करना चाहेंगे?
मैं अग्रिम शुल्क नहीं दे सकता।
- क्षमा करें? - मैंने आपको पहले ही बता दिया था।
उसने सब कुछ छिपा दिया, सोने की छड़ें, नकदी, सब कुछ।
उस स्थिति में, मुझे खेद है कि मैं आपका मामला नहीं ले सकता।
अगर हम जीत जाएं तो आपको भुगतान मिलेगा?
मैं आपको 20 प्रतिशत आकस्मिक शुल्क दूंगा।
जमा राशि को छोड़कर, उनका कुल मूल्य 40 मिलियन डॉलर से अधिक है।
तो आकस्मिक शुल्क होगा...
आठ मिलियन डॉलर।
(वकील हान सेओंग जू)
क्या यह गिरवी रखी गई संपत्ति को अमान्य घोषित करने का एक स्पष्ट मामला नहीं है?
एक बार जब हम अदालत में पहुंच जाएंगे, तो हमें सीसीटीवी फुटेज देखने की सुविधा मिल जाएगी।
इससे पता चल जाएगा कि मेरे पावर ऑफ अटॉर्नी का इस्तेमाल किसने किया।
और मेरे खाते में किसी भी प्रकार की धनराशि जमा होने का कोई रिकॉर्ड नहीं है।
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं गवाही दूंगा।
क्या आप यह कह रहे हैं कि आपको नहीं लगता कि आप जीत सकते हैं?
नहीं, ऐसा नहीं है, बस...
मुझे पता है कि मेरा प्रस्ताव अपरंपरागत है, परामर्शदाता महोदय।
इसलिए कृपया, इस पर विचार करने के लिए कुछ समय निकालें।
मान लीजिए, पांच मिनट?
इतना समय काफी होना चाहिए, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
अगर आप मना करते हैं, तो मुझे दूसरे वकील के साथ एक मीटिंग में जाना है।
(यंगलिम)
(येओन-जू)
अरे, येओन जू। ये दवा किसलिए है?
क्या?
यदि हम 20 प्रतिशत आकस्मिक शुल्क के लिए अनुबंध तैयार कर सकते हैं,
मैं यह केस लड़ूंगा।
यदि हम गिरवी रखी गई संपत्ति को अमान्य घोषित करने वाला यह मुकदमा जीत जाते हैं,
क्या हम इसका इस्तेमाल तलाक का मुकदमा दायर करने के लिए भी कर सकते हैं?
बिल्कुल। इससे यह साबित हो जाएगा कि आपके पति ही दोषी हैं।
तो फिर, श्रीमान हान, मैं चाहूंगा कि आप तलाक का मुकदमा भी संभालें।
क्योंकि आपको पहले से ही सारी जानकारी पता है।
बिल्कुल। तलाक का मामला भी मेरे हाथ में होने से आपको ही फायदा होगा।
तब...
चलिए अभी अनुबंध तैयार कर लेते हैं।
चूंकि आपके पति ने आपको धमकी दी है, इसलिए मैं इसमें गोपनीयता की शर्त जोड़ दूंगी।
तो आप शिकायत कब दर्ज करा सकते हैं? जितनी जल्दी हो उतना अच्छा।
मुझे विवाह प्रमाण पत्र और आपका रिकॉर्ड किया हुआ बयान चाहिए होगा।
और ऐसे बैंक स्टेटमेंट जिनमें कोई वास्तविक मौद्रिक लेनदेन नहीं हुआ हो।
तब हम तुरंत शिकायत दर्ज करा सकते हैं।
इसके लिए काफी तैयारी करनी पड़ती है।
श्रीमान हान, इस बारे में आपका क्या विचार है?
मेरे पास एक बेहतर विचार है।
(हमारे सुनहरे दिन)
मैं तुम दोनों का विरोध करना बंद कर रहा हूँ।
बस अपने आप पर ध्यान केंद्रित करें।
अब से आप... मेरा मतलब है, सुश्री जी।
आप सिर्फ मेरे कर्मचारी हैं। इससे ज्यादा कुछ नहीं, इससे कम कुछ नहीं।
बस देखते रहो। मैं ली जी ह्युक की गर्लफ्रेंड बनने वाली हूँ।
मुझे आश्चर्य है कि तुम आगे क्या करोगे।
अब आप स्पष्ट रूप से एक मुश्किल स्थिति में फंस गए हैं।
हम यह काम तुरंत कर सकते हैं, है ना?
अगर हम ऐसा कर पाए तो... लेकिन क्या यह वाकई कारगर होगा?
मैंने तुम्हें जो पैसे दिए हैं, उनमें से मुझे 200,000 डॉलर दे दो।
यह आपकी जिम्मेदारी है।
अरे, जी यून ओह!
इतने सारे लोगों में से, जी ह्युक को ही क्यों चुना गया? कृपया, उसे बचा लीजिए।
कृपया, बस उसे बचा लीजिए। मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।